Downloaded From MoviesMod.Org
О, привет.
Привет.
Ты на пробежку?
Да. А ты?
А я на тренировку.
Папа Блэйк проводит смотр
через пару недель.
Хочу получить спонсорство.
Ты справишься.
Я хотел поговорить с тобой.
-Раз уж я получил водительские права…
-Ну знаешь, мог бы и не хвастаться.
Да чего ты так нервничаешь?
Всё будет хорошо.
Ладно, спасибо.
Джеки, я хочу сводить тебя на свидание.
Хорошо,
я не против. Только надо пойти куда-то,
где нас не увидят.
Может, в кино? Съездим в Локвуд,
там показ классических ужастиков.
Да! Мне нравится.
Ладно, я скажу, что пойду на
вечеринку к ребятам с родео.
А я скажу, что была у Грэйс.
Привет.
-Привет.
Что вы… делаете?
-Э… ничего.
-Я на тренировку собираюсь.
Так вот… Параллельная
парковка… будет в конце экзамена?
Да, после остального… вождения.
Ясно.
Ладно. Ты всё сдашь!
Надеюсь.
Ну всё. Давайте, ещё увидимся.
Да.
Прекрасно.
Пап… А что мы тут делаем?
Смотри.
Вот. Это суглинок.
И… это хорошо?
Да. Хорошо для винограда.
Винограда?
Вы о чём?
В общем, судя по всему,
прадед твоего папы делал вино
во время Сухого закона. Мы
знали, где-то был виноградник,
но не могли его найти.
Но я нашёл лозу. Когда искал Мёрфи.
Прошло столько лет, но она выжила.
Это решит все наши финансовые проблемы.
А как же наша туристическая база?
Я думал, что это будут пара шатров,
верховые прогулки, и мы с тобой.
Но я и глазом моргнуть не успел,
как у нас во дворе воткнули
гостевой дом,
а Ричард… всем заправляет.
Пап, я поговорю с ним.
Мы сократим масштабы проекта.
Поздно, Уилл. Я ставлю точку.
Нет, так нельзя.
Мы оплатили разрешение,
провели электричество. У нас контракт!
Да, и я поговорю об этом с Ричардом.
Значит, хочешь открыть винодельню?
Вы представляете, как это сложно?
Сколько лет придётся ждать прибыли?
Да, представляем.
Поэтому сдадим участок винодельне.
Прибыль будет сразу,
и мы начнём платить инвесторам.
Что… Это всё?
Я понимаю, это внезапно…
-Но так будет лучше. Для всех нас.
-Да.
МОЯ ЖИЗНЬ С МАЛЬЧИКАМИ УОЛТЕР
Ты подумала насчёт Дня мёртвых?
Я помню,
в прошлом году ты не хотела отмечать,
но может,
проведём завтрашний день вместе?
Пока я не улетел в Нью-Йорк.
Возвращаешься в Нью-Йорк?
Да, у меня… пара встреч насчёт ранчо.
А с ранчо всё будет в порядке,
так ведь? Несмотря на пожар?
В любом деле бывают сложности,
сама понимаешь, но… мы справимся.
Да?
Да. Тебе не о чем беспокоиться.
Ладно.
Ну, что… Насчёт завтра?
Не знаю.
Подумай. Если что, в следующем году.
Ладно.
Мне жалко Уилла. Он так старался.
Я поговорю с ним ещё раз.
Вряд ли Ричард отреагирует лучше.
Ну, вот он меня не волнует.
Да, об этом…
Он хотел сам рассказать.
-Боже. Что?
-У него проблемы с деньгами.
-Он сам вложился в проект.
-А как же инвесторы?
Зачем ему это?
Потому что из родни
у него только Джеки.
СТАРШАЯ ШКОЛА СИЛЬВЕР-ФОЛЛСА
Итак, у нас есть десять волонтёров
на субботник в парке через неделю.
И я думаю, на сегодня всё… О!
Директор Уитмор попросил нас развесить
вот эти плакаты по всей школе.
Давайте каждый возьмёт несколько
плакатов и развесит их по пути.
Я видела такие в городе.
-Сияние Сильвер-Фоллса?
-Это прикольно. По всему городу
гирлянды, еда, игры, музыка, горячий
шоколад. В церкви –
благотворительная лотерея.
Да, а ещё будет церемония
награждения тех,
кто внёс тот или иной вклад
в развитие города.
Это самое сильверфоллское событие.
Круто. Как мы можем помочь?
Никак,
всем этим занимается муниципалитет.
Да, вот теперь всё.
Увидимся через неделю.
Хорошего Хэллоуина!
О да…
Спасибо, Эрин.
В общем,
на Роджерс-стрит каждый год делают
огромный дом с призраками.
Я никогда там не была из-за родителей.
А ещё мне было стрёмно.
Но если пойдём вдвоём, будет прикольно.
Знаешь, у нас с Алексом свидание.
О.
Я планировала сказать, что была у тебя.
Конечно. Да. Обожаю быть прикрытием
для тайных романов.
Спасибо.
-Куда пойдёте?
-Ну что? Какие у нас планы на Хэллоуин?
Э… никаких.
Мне надо готовиться к тесту по
математике на следующей неделе.
Прошлый я завалила,
у папы была истерика.
Джеки поможет мне разобраться.
Да, Джеки?
Конечно.
Я хочу устроить хэллоуинскую вечеринку.
У тебя есть силы на вечеринку,
несмотря на ситуацию
с Заком и Нэйтаном?
Надеюсь,
что вечеринка поможет мне отвлечься.
Да. Но Хэллоуин через шесть часов.
И… шести часов не хватит,
чтобы устроить вечеринку.
Она может быть скромной.
Ну, над пиццерией «У Монти»
есть жуткое местечко.
Можем собраться там. Грейс,
ты же успеешь позвать всю школу
перед последним уроком?
Ну… Да, конечно.
-А как же еда, напитки, декор?
-Джеки! Хватит. Мне это
нужно. После Нэйтана.
Ладно.
-Ура!
-Я помогу.
-Это будет класс.
-Алекс, придёшь к нам на вечеринку?
-Сегодня?
-Да, сегодня Хэллоуин.
О чёрт,
мы сегодня раздаём конфеты детям.
Да, Джеки?
Ты же планировала позаниматься с Грэйс?
А… Ну, я… Да, но… Позже.
Значит, ты успеешь на вечеринку.
Ладно, я приду.
Тогда до встречи. Всех с праздником!
-Тогда до вечера, да? Класс.
-Да.
-Да, это просто кошмар!
-Ага.
Что происходит?
Скайлер устраивает вечеринку.
Меня вряд ли пригласят.
Я тоже не пойду.
Так и не помирился с Эрин?
Она не хочет мириться.
Ну, устроим киноночь.
ГРЭМ
НЬЮСОМ
Потрясно!
-С ума сойти.
-Да!
А ну тихо! Помолчите! Спасибо.
Я тоже был школьником. Я понимаю,
что наркотики и выпивка – это большой
соблазн. Но мы спортсмены,
и должны держать высокую планку.
К сожалению,
не все из вас ей соответствуют.
Следующие игроки… не прошли тест, и
будут на неопределённый срок отстранены
от участия в матчах: Картер
Ривс, Шон Стэнли, Дилан Ньюсом.
Серьёзно?
-Не может быть.
-Айзек.
Что?
Ты наш новый квотербек.
Чего?
Да он в упор в ворота не попадает!
Дилан! Стой, погоди.
Чего тебе?
Ты как?
А ты как думаешь? Из-за тебя я выбыл,
и плей-офф нам не светит.
Я не виноват,
что ты спалился на наркотиках.
Ты добился желаемого.
Айзек – квотербек,
а я больше не затмеваю твою славу.
Издеваешься? Я пытался тебе помочь.
Помочь?
Ты так жестил, что я
чуть не покалечился.
Жестил, чтобы ты стал лучше.
Чтобы мы победили. Это задача тренера.
У тебя была другая задача.
Сдать за меня анализ.
Но ты не стал, потому что всё,
что ты хотел – подставить меня.
Ты правда так думаешь? Мы только
выкарабкались. Как я мог на это пойти,
-после всего?
-Никто не узнал бы.
Снова валишь вину на других, да?
И, кстати, подставлять тебя ни к чему.
Ты и сам справляешься.
Итак.
На съезде с магистрали надо
газовать или тормозить?
-Тормозить.
-Отлично. Что делать, если
перекрыт обзор на пешеходном переходе?
Осторожно ехать вперёд и посмотреть
по сторонам прежде чем выезжать
на перекрёсток.
Супер.
Джеки. Я взял билеты в кино.
Круто.
Но надо заскочить на вечеринку к
Скайлеру. Я приеду заранее, чтобы
помочь. Уйдём рано, но
каждый по отдельности.
Да.
Надеюсь, наступит день,
когда мы сможем сходить
на вечеринку вместе.
Да, я тоже.
Просто…
Сейчас столько всего происходит.
Это не лучший момент,
чтобы всем рассказывать. Согласен?
Да, конечно.
О нет.
Что такое?
Да…
Духи почти кончились.
Ведь можно купить новые?
Нет. Дело вообще не в этом.
Это мамины.
-Мне жаль…
-Да ладно. Всего лишь духи.
Не страшно. Всё нормально.
Думаю, мне пора.
Конечно. Ты всё сдашь.
Спасибо.
И как Гарсия вообще попал в запасные?
-Ага, у него постоянно перелёт.
-Эй, Коул.
Я знаю, он твой кузен,
но, говорю: он реально косорукий.
Да. А вы играли безупречно
с первой секунды.
Отстаньте от него.
«Отстаньте от него».
Ну что, готова?
Готова.
Оранжевые конусы – это другие машины,
которые нужно объехать.
Будь повнимательнее,
когда выезжаешь задним
ходом с парковки.
Ясно.
Ясно… Давай за самый крайний конус,
и выезжай с парковки вон туда.
Простите, я не привыкла к такому
чувствительному тормозу.
Эй, всё! Поставь на паркинг.
-Можно ещё раз? Я…
-Ты задела сразу два конуса.
-Но я даже не…
-Всё! Это пересдача.
Я иду с детьми собирать конфеты,
так что вы двое будете раздавать.
И зачем заморачиваться?
Дети не ходят в такую даль.
Ну, всё бывает в первый раз.
Закажем пиццу?
Конечно.
Ура.
Ого! Цела и невредима!
Завалила.
Боже… Сочувствую. Но это вообще
нестрашно. Он вот пересдавал три раза.
Да, но в мою защиту, в одну из
пересдач я заболел, так что не
считается.
По-моему только Алекс
сдал с первого раза,
так что ты просто продолжаешь
семейную традицию.
Во второй раз сдашь с блеском.
Если не заболеешь.
Спасибо.
Я пойду собираться на вечеринку.
За мной заедет Грейс.
-Серьёзно? Заболел?
-Хватит выдумывать. Правда, кончай уже.
Да я правда не придумываю.
Мы устроили тут целый хоррор-фестиваль
всего за два с лишним часа. Это рекорд.
Даже для нас.
Боже мой, да ладно.
Что? Милый костюмчик.
Готическая принцесса.
Это не готическая принцесса,
а Калавера Катрина.
Кала-что?
Да так, культурная аппроприация.
Оу… Мне проводить её на выход?
Нет. Не страшно. Пофиг.
Привет. Классный костюм.
Спасибо. Твой тоже.
Спасибо.
А ты без костюма?
Я… В каком смысле? Я… Я Джеймс Дин.
А это кто такой?
-Джордж.
-Привет, Ричард.
А как же сбор конфет?
Ну, дети собрали уже столько,
что до Пасхи хватит.
И комиссию я с них взял,
конечно. Будешь?
Похоже, вечер задался.
Да.
Может, по пиву?
Давай.
Итак, что сегодня привело тебя сюда?
Туристический проект.
Да. Я так и думал.
Спасибо.
Я в курсе,
что ты вложился в этот проект лично.
Кэтрин рассказала?
Ричард, ты спас нас в тяжёлый момент,
и я тебе благодарен.
Но я официально отказываюсь от проекта.
Знаешь, уже поздновато.
У нас контракт. Ты не
вправе его разорвать.
Сомневаюсь. Я же говорил, в
контракте нет ни слова о столь
масштабном проекте.
Двое моих друзей – юристы
по недвижимости.
Точно хочешь в это влезть?
Слушай… ты сказал моей жене,
что ты начал всё это ради семьи,
ради Джеки.
А ещё я спас твой зад!
Я понимаю.
Давай как-нибудь без юристов.
Если Джеки - твоя семья, то и мы…
Нет, семья мы или нет, это не
отменяет того, что ты подставляешь меня
и будешь мне должен.
Согласен, так что выслушай меня.
Ричард, у меня есть план,
который позволит вернуть тебе всё,
что ты вложил,
с процентами. Почти сразу.
Хорошо. Слушаю.
Привет, парни.
Селфи?
Спасибо, что пришли.
ЗАК
Естественно, без костюма.
Эй, я прибежала прямо с работы.
Но я всё равно сделала что могла.
Мм… Мило.
Я знаю, что тебя отстранили.
Ты как вообще?
Честно?
Нормально.
Привет, Джимми.
Серьёзно?
Всё ещё дуешься?
Ну и ладно. Как хочешь.
Что происходит?
Он не помог мне.
В смысле?
Он мог сделать так,
чтобы меня не отстранили.
Как? Вряд ли он мог чем-то помочь.
Стой…
Ты хотел,
чтоб Коул сдал анализ за тебя?
Да неважно.
Мой отец сделал щедрое пожертвование
для нашей школы.
Он не позволит мне пропустить игру.
И мы метим на чемпионат штата, так что…
Я снова в команде.
То есть папочка с толстым кошельком
решил все твои проблемы?
-Да, а… что в этом плохого?
-То, что для тебя правила не
писаны, в отличие от остальных.
Да нет, Кайли. Всё не так просто.
Ух ты. Круто, наверно,
когда не надо отвечать
за свои поступки.
Я пойду.
Стой. Кайли!
Я НЕ ХОТЕЛ
ЗАБУДЬ...
А, нет, спасибо.
Я уже пойду.
Знаешь, мне пора.
Привет.
-Хочешь… сбежать отсюда?
-Да.
Вещи забрала?
Одну секунду.
КАЙЛИ: МНЕ НУЖНА ТВОЯ ПОМОЩЬ, ПРИЕДЕШЬ?
Что случилось?
Кайли. Ей нужна моя помощь.
А. Э,
хорошо. Да, езжай. В другой раз сходим.
Точно?
Конечно. Всё в порядке. Правда.
Хорошо. Спасибо.
Так. Что между вами происходит?
-Ты о чем?
-О вас с Алексом. Вы вместе?
Что? Нет. Э… С чего ты это взяла?
Ну, я же не дура.
Джеки, ты можешь встречаться с кем
хочешь. И мне нравится Алекс.
Он всегда был… очень милым,
а в последнее время стал
ещё привлекательнее.
Но?
Мне почему-то всегда казалось…
Что ты будешь с Коулом.
Что? Нет. Нет, мы просто друзья.
Ладно.
Смотри, у нас с Дэнни были причины не
афишировать отношения,
но… вам то с Алексом это зачем?
Он же тебе нравится, да?
Да, нравится. Но всё сложно.
Ты же никому не расскажешь?
Да, конечно. И я не настаиваю.
Поначалу у нас с Дэнни всё было хорошо.
Может, ты и права,
что никому не рассказываешь.
Это ваше личное дело.
Эрин,
я не знаю, что случилось у вас с Дэнни,
но он ни за что не обидел
бы тебя нарочно.
Да…
Я это понимаю. Просто…
У нас тоже всё сложно.
Ну всё, вставай.
Бабушка, вставай, пойдём. Бабушка!
Привет.
Сладость или гадость?
Что с ней?
С ней иногда такое бывает.
Она что, пьёт?
Всё в порядке.
Просто помоги её затащить.
Ладно. Давай.
Сладость или гадость?
Боже, тут ни одного свободного,
красивого парня! Это отстой!
Да. Я надеялся,
что вечеринка поможет мне отвлечься,
но… честно, стало только хуже.
Зато теперь я хотя бы знаю,
что Билли Эдвардс не
стопроцентный натурал.
Что?!
Эй, Скайлер! Там в
туалете кого-то тошнит.
Надо идти.
Почему ты ещё здесь?
Ты же собиралась в кино с Алексом?
У него дела.
Грейс, мы с Алексом не можем нигде
остаться наедине. Поэтому мы хотели
наконец-то сходить на нормальное
свидание. Но нет, куда там! Мне вдруг
надо организовывать вечеринку. Алекс
уезжает. И это не считая того, что я
завалила экзамен на права, не выехав с
парковки. Не выехав с парковки, Грейс!
Это невозможно, это не Джеки Ховард.
Джеки Ховард не заваливает экзамены!
-Никогда!
-Слушай. Завтра будет лучше.
Завтра будет хуже.
Потому что завтра – день…
Ты меня достала.
-Эй, эй, эй, ты куда?
-Содрать костюм с этой тупой…
Ты чего? Какой… костюм?
Это… Калавера Катрина.
И я уверена, что она понятия не имеет,
кем вырядилась.
И что?
И то,
что она не должна была так наряжаться!
Ладно, тихо-тихо. Успокойся.
Джеки. Посмотри на меня.
Дыши.
Лучше?
Да.
Уверена, что не надо вызывать скорую?
Да. Врач ей точно не нужен,
пусть проспится. Это часто бывает.
Утром будет в норме.
Я не знал, Кайлс.
Почему ты не говорила?
Мы стали… редко общаться.
Надо кому-то рассказать.
Кому?
-Не знаю, учителям, или еще кому…
-Если я скажу учителям, или врачу,
они позвонят в социальную службу.
А дальше…
Ты понимаешь, что со мной будет?
-Ты о чем?
-Органы опеки, Алекс.
-Что может быть хуже?
-Кайли.
Твоя бабушка – взрослый человек.
Она должна заботиться о тебе.
Да, ты прав.
Должна.
Но не всем повезло с идеальной семьёй.
Погоди.
Ты расстроилась из-за экзамена?
Знаешь… Уилл тоже не сдал с первого
раза… Как и я. И Дэнни,
он пересдавал три раза…
Пересдавал трижды, я знаю!
Стоп. Откуда ты знаешь, что я не сдала?
В доме Уолтеров невозможно
хранить секреты, так что…
Если дело не в экзамене, то…
Что это?
Это прозвучит глупо,
но меня пугает завтра.
Завтра?
Завтра день мёртвых. Очень важный день.
Очень. Не просто дурацкий костюм.
Это день памяти близких,
которые больше не с нами.
Но мне никак не хватает духу.
-Так не вини себя.
-Что со мной не так?
Почему я не могу
почтить память родителей?
С тобой всё так. И… время
ещё есть. Ты можешь передумать.
Завтра…
день наших… самых ценных воспоминаний.
Но они блекнут.
Когда я в Нью-Йорке,
когда меня окружают места,
где мы с ними вместе проводили время,
они как будто снова рядом.
Всё кажется таким реальным.
Но они никогда не были в
Сильвер-Фоллсе, здесь нет ничего, что
было бы связано с ними. И чем больше
я пытаюсь вписаться в эту жизнь, тем
сильнее я от них отдаляюсь с каждым
днём. Я будто, будто теряю их, Коул. И…
и вместе… вместе с
ними я теряю себя тоже.
Нет. Нет, ты всегда остаешься собой.
Джеки.
Ты всегда… будешь Ховард.
И… для меня…
Ты навсегда «Нью-Йорк».
Ясно?
Эй.
Да.
Поехали домой.
Ладно.
Спасибо.
Что приехал.
Не за что, обращайся.
Ты же никому об этом не расскажешь?
Естественно.
Ты поэтому в последнее
время избегаешь меня?
Я?
Алекс, с тех пор как ты вернулся
из конного лагеря,
у тебя нет на меня времени.
Ты сама ясно дала понять,
что не хочешь со мной общаться.
Ты постоянно злишься на меня.
-Я на тебя не злюсь.
-Тогда в чём дело?
На свадьбе Хэйли и Уилла…
Ты сказал, что я… тебе как братан.
Правда?
Я имел в виду,
что с тобой… очень классно…
и легко общаться. Да ладно тебе, Кайли.
Я соскучился.
Я тоже соскучилась.
Кайлс?
Что?
Всё хорошо?
Конечно.
Всё отлично.
Только подумайте,
как сложно устроен мозг человека!
Он того же размера,
но в миллион раз производительнее.
Замечательно,
вы как раз успели ко второму фильму.
Есть идея получше.
Покер на конфеты.
Кто играет?
-Я!
-И я.
Я тоже.
Класс.
Давайте.
-Я раздаю.
-Ну да.
Нью-Йорк? Сыграешь с нами?
Только мы тебя жалеть не будем.
Хочешь лишиться всех конфет?
Уверен?
Ух ты, звучит грозно.
Ладно. Посмотрим.
Вызов принят.
Давайте уже играть, ребят.
Ну, погнали.
Давай.
Так красиво.
Скажешь что-нибудь, или лучше я?
Давай ты.
Духи всех наших любимых,
приветствуем вас в этот день.
Мы ценим, чтим и помним вас.
Мы будем любить и помнить
вас всю жизнь.
Счастливого Дня мёртвых.
И…
Хотел тебе показать.
Что это?
Ну давай.
Боже мой… Это мой пятый день рождения.
С днём рождения, дорогая.
Вот. Загадывай желание.
Умница!
Молодец.
Где ты это нашёл?
-Вот. Нет, подожди, так не получится.
-Я сам снял это видео.
Не мог заставить себя пересмотреть.
До этого дня.
-Это самый подходящий день.
-Да.
У меня ещё много таких видео.
Правда?
Мм-хм. Знаешь, мы могли бы посмотреть.
Если хочешь.
Хотя бы пока я не уехал в аэропорт.
Конечно, да.
Ладно. Пошли.
Погонять тебя?
Я всё выучил.
Грин райт, двадцать три зигзаг на два.
Принимающий должен бежать зигзагом
параллельно линии схватки.
Пас по второму сигналу.
Не знаю, как так получилось вчера.
Я весь сезон наблюдал за Диланом.
Тебе надо перестать нервничать.
Я не нервничаю, просто…
Знаешь же, ну…
Эй.
Когда я впервые играл…
я был в таком ужасе, что меня вырвало.
Прямо на бутсы нашего хафбэка.
-Правда?
-Да.
Черт.
Ты справишься. Только…
Не блевани.
Не блевануть. Понял.
И учи матчасть.
СТАРШАЯ ШКОЛА СИЛЬВЕР-ФОЛЛСА
Привет, как ты?
Уилл, ты… говорил с Ричардом?
Нет.
А я – да.
Знаю, ты расстроен.
И я понимаю, что ты вложил много сил,
и я горжусь тобой. Несмотря ни на что.
Но всё равно закрываешь проект.
Он не подходит нам, Уилл.
Он развалил бы нашу семью.
Я бы этого не допустил.
Уилл, это уже происходило.
Ты ставил интересы Ричарда выше
наших с мамой интересов.
Я дважды просил вас прекратить,
а вы продолжали.
Потому что мы договорились!
Уилл, мы нашли решение получше.
Ричард согласен.
Уилл, я хочу, чтобы ты тоже участвовал.
Пап. Ты сдаёшь участок.
Ты получаешь деньги, они – землю.
Каким образом я могу поучаствовать?
Просто в сторонке постоять?
Что ж, мне пора улетать,
вернусь через пару дней.
Передавай привет Нью-Йорку.
Непременно.
Ещё раз спасибо.
Я рада, что мы отметили.
Они были с нами. Я уверен.
Оставайся тут, сколько захочешь.
Держи ключ. Вдруг захочешь побыть одна,
пока меня нет.
У Уолтеров бывает многолюдно.
Я буду поливать цветы.
Хорошо.
Люблю.
-И я тебя.
-Пока.
Пока.
НЕ ЗАНЯТ?
Я НАШЛА НАМ МЕСТО ДЛЯ СВИДАНИЯ!
Привет.
Уже выложили?
Да.
Коул… Эс-Ай-Ти – это не главное.
Ты много куда можешь поступить.
Тысяча двести пятьдесят.
Что?
Коул, это же круто.
-Тихо, тихо, успокойся.
-Красава!
Тихо, тихо!
Тысяча двести пятьдесят…
Да!
Итак. Что там случилось у Кайли?
Надо было помочь бабушке.
Они двигали диван,
и… она ногой ударилась.
Как она?
Ну, нормально. Что было на вечеринке?
Ничего интересного, я быстро ушла.
Я ничего не пропустил?
Нет.
Но я скучала.
Downloaded From MoviesMod.Org